Så att det har blivit så bra, vänta förlåt, det var flera som ifrågasatte Johns present. Och jag måste faktiskt gå in och försvara dig Jhon.
För ni missuppfattar det var flera som bara vänta så du fick i present att han ska ta hand om hemmet eller ditt barn eller ert barn som är självklart han ska göra?
Det var ju inte så, då har ni missuppfattat allting, alltså jag och Jhon delar ju på allt lika mycket, men det där var till exempel att jag kunde slänga in och bara idag vill jag inte göra någonting jag vill bli servad.
Det var ju snarare så eller som till exempel jag tar hand om Ivy hela dagen nu till exempel delar ju vi upp det till exempel när Jhon kommer hem från jobbet då tar han hand om Ivy.
Då tar han läggningen. Det är ju så, men en sån dag. Då kan det till exempel vara så här du tar allt, du tar allt och det är lyx, alltså vad ni än säger så är det lyx.
Nej, har du tagit ut hela bananen och mosat den nu? Nej Ivy. Nej. Nej. Den här då, vad hände med den? Nu får du ta den där och gojsa med den lite.
Ivy är ju lika akward i mina vloggar när hon bara sitter och glor och kollar in på er som Jhon var ju min senaste vlogg när jag stod och gjorde frukost med lifesum receptet.
Då står Jhon så här i bakgrunden. Man bara, du är exakt som Ian eller Ivy, typ i kameran. Det är faktiskt jätteroligt, men vet ni vad nu sätter vi igång den här jävla dagen.
Vi går och lägger Ivy för sin nap, jag sätter mig och jobbar lite och sen hör och fucking i häpna. Ni kommer bli så chockade nu. Men sen ska jag gå och träna.
Och det här har inte hänt sen jag födde barn i princip så att idag ska jag träna och jag älskar ju min PT Kalle. Så att vi kommer nog mest catcha up än att träna.
Vi kommer mest att tramsa och flamsa, ha roligt och skratta. Det är typ det som våra träningar brukar gå ut på, precis. Men så det ska vi göra.
Men först och främst nap för Ivy. Jag vill faktiskt också säga en sak, Ivy har i princip sagt mamma nu för första gången, hon säger så här.
Ma ma, så säger hon, men hon säger mamma, man förstår ju att det är mig och ropar på. Till exempel om hon är i knät på någon annan.
Då ropar du upp till mamma, eller hur? Ja, du gör ju faktiskt det. Nu är det faktiskt inte bara vad jag vill tro, utan hon har faktiskt börjat så. Det är flera som bara, Gud, hon säger mamma.
Och då ser jag till att hon sover under den tiden, så det är i alla fall bra. Och när han jobbar på kontoret ja då har jag henne 100 % men det får faktiskt bli så att jag jobbar ju 100 % och är mammaledig 100 %.
Jag är ju inte mammaledig och tar ut pengar utan men jag är ju mammaledig eftersom jag har ett barn och är en mamma, men ni fattar vad jag menar.
Men ja, det är inte så enkelt i den branschen att ha ledigt och vara mamma ledig tyvärr. Det funkar ju inte riktigt på samma sätt, va?
Men vi har ändå lagt upp det bra så att för oss funkar det här upplägget liksom. Jag vet inte om jag har nyckel med mig och det är låst såklart.
Hej, jag har inga nycklar. Bad for you then. Alltså, förlåt mig, det är alltid så här du vet, jag kan stå där ute, knacka, knacka, knacka eller att du skiter i mig då för att ibland börjar jag känna att du gör det här bara för att stå emot.
Du måste bara lära dig, du kommer in när jag vill att du ska komma in. Alltså han driver, Jhon nu kommer de få för sig att du är en kontrollerande pojkvän att vi har en toxic relation och att jag lever i förtryck.
Oh my god, jag har fucking glömt att berätta oh my fucking god vet ni vad som hände, alltså lyssna på det här. Nej vänta.
Det var nämligen så här va, jag och Ivy är hemma. vi ligger och sover till kl. 11. John har gått till jobbet och sen där vid halv 12 när vi ska gå ut.
Ja då märker jag att vi kommer inte ut för att dörren. Jag vet inte vad som har hänt. Låset har ju bara gått sönder på något sätt liksom.
För Jhon låser som vanligt på morgonen så vi kommer inte ut, så då började vi att få så här mardrömsscenario och bara oh my god tänk om det börjar brinna här och jag och Ivy inte kommer ut.
Jag får panik så jag får ringa låssmed som kommer. Han får mina nycklar, det går inte heller att öppna utifrån. Den har gått sönder så han får bara bryta loss hela dörren.
Ja, det här kalaset kostar oss 5250 kr, toppen och då undrar jag, kan man dra det här på hemförsäkringen? Det är flera av er som har sagt att man kan dra det här på hemförsäkringen, men jag vet inte.
Det var i alla fall sjukt att det var så jävla dyrt att det var en sån dyr jävla kostnad, men det var inget att vänta på. Jag var ju tvungen att komma ut och det var säkerhetsrisk också att så här öppna dörren.
Jag måste komma ut därifrån. Det var så obehagligt, men det gick bra i alla fall. Här är jag och jag och Ivy lever, det började inte brinna, men vi är dock 5250 kr fattigare.
Sjukt nog att det var så dyrt. Men, nu ska vi gå in och se vad Ivy gör.
Så jag kan säga så här, jag hängde med Ivy. Sen kände jag bara nej, nu behöver jag en liten uppfräschning, så jag gick och gjorde en spray tan.
Så jag har inte tvättat av den än, men så från det till det här då. Nu bestämde vi lite spontant att min pappa och hans tjej Agnet. Tjej? Säger man så? Tjej eller sambo, fru är de gifta?
Det är inget mot dig älskling, jag tycker att du är bra som du är. Jag säger till dig, jag kommer att slå frödinges. Challenge accepted.
Aj älskling, du ska alltid slå mig på rumpan. Såklart det är min. Nu var det det här destruktiva relationen igen. Jag skiter i, förstår du?  Mitt är mitt.
Oj mitt är mitt också, du vet, nu börjar han säga att jag är hans egendom här. 100 %, har du inte berättat att jag låser dig in här. Var det inte i den här vloggen som jag har berättat det. Jo.
Exakt, ska du bete dig eller ska jag låsa in dig. Jag skojar. Det finns folk som missuppfattade. Jag skojar, Jag hade aldrig låst in Klara. Eller? eller?
Det där skämtet drar han varje gång man bara vart är skämtet Jhon? Jag hänger inte med. John, du kan inte ställa dig och baka här nu när jag ska göra mat.
Du är som en fluga. Jag viftar bort dig och så kommer du tillbaka. Lyssna jag sa till Jhon var med Ivy nu jag ska göra mat.
Då ska han prompt ställa sig här nu och göra mat eller kladdkaka. Och jag var tydlig älskling att jag behöver den här spacen.
Och nu till potatisbullarna och då ska ni ha den här parmesankrämen och då tar ni bara vanlig crème fraiche och sen tar ni riven parmesan, så här finriven parmesan.
Och sen brukar jag ta vitlökskryddor, salt, peppar och det här är alltså det som ni lägger som... Det här är det som ni lägger som bas.
Det är det som ni lägger som bas innan ni lägger så här räkor, rödlök löjrom innan ni lägger allt det, då lägger ni parmesankrämen.
Så det är nu det vi gör. Vad gör du? Så nu jag har bara blandat ihop crème fraiche, sån här finriven parmesan och nu tar vi vitlökspulver och sen salt och peppar.
Typ var lika mycket parmesan som det är crème fraiche, så att ni vet det. Så det ska verkligen smaka liksom ost och vitlök och salt och peppar. Jättegott.
Nu är det dags för såsen och på nyårsafton hade jag vi trattkantareller och det var så jävla gott. Men nu hittade jag inte det.
Så nu blir det bara vanliga champinjoner och sen vispgrädde och sen lite crème fraiche liksom det blir så jävla gott. Och sen brukar jag ha i kalvbuljong och lite soja.
Och jag brukar köra på den här. Den kalvbuljongen. Och sen bara lite soja salt och peppar, och sen är vi hemma.
Och som jag visa, vanlig jävla grädde och vanlig jävla crème fraiche. Inget sånt där du vet lättkräm fräsch eller något sånt utan vanliga creme fraiche för att få det här gräddiga.
Jag säger bara, den här såsen, gudomlig.
Herrskapet har kommit.
OK, nu ska jag alldeles strax hoppa in i duschen. Middagen är klar. Pappa och Agneta har gått hem och jag måste bara säga din kladdkaka älskling, wow.
Nej den var wow. Den var jätte jättegod och middagen blev jättegod. Jag filmade faktiskt inte köttet och allting för det styrde ju du.
Men nej alltså det var en jättegod middag, jätte jättegott och nu ska jag hoppa in i duschen och vi ska bara se klart love island här som är.
Alltså, jag kan bara säga en grej och det är att jag hatar Johnny, alltså. Jag hatar honom. Nej, jag tycker han är så fucking... Vad gör du?